Repository: Lucas-Developer/voxelands
Catalog: po/*/voxelands.po
Languages: ja

source: Flint Pick
ja: 燧石のピッケル

source: Unbound Mithril Pick
ja: 未製のミスリルのピッケル

source: Mithril Pick
ja: ミスリルのピッケル

source: Creative Pick
ja: クリエイティブピッケル

source: Stone Shovel
ja: 石のシャベル

source: Flint Shovel
ja: 燧石のシャベル

source: Unbound Mithril Shovel
ja: 未製のミスリルのショベル

source: Mithril Shovel
ja: ミスリルのショベル

source: Stone Axe
ja: 石の斧

source: Flint Axe
ja: 燧石の斧

source: Unbound Mithril Axe
ja: 未製のミスリルの斧

source: Mithril Axe
ja: ミスリルの斧

source: Wooden Club
ja: 木の棍棒

source: Bow
ja: 弓

source: Stone Spear
ja: 石の槍

source: Flint Spear
ja: 燧石の槍

source: Unbound Mithril Spear
ja: 未製のミスリルの槍

source: Mithril Spear
ja: ミスリルの槍

source: Unbound Mithril Sword
ja: 未製のミスリルの剣

source: Mithril Sword
ja: ミスリルの剣

source: Flint Shears
ja: 燧石のハサミ

source: Wooden Bucket
ja: 木のバケツ

source: Tin Bucket
ja: 錫のバケツ

source: Fire Starter
ja: 発火具

source: Crowbar
ja: クローバー

source: Key
ja: 鍵

source: Mithril Key
ja: ミスリルの鍵

source: Mob Spawner
ja: Mobスポナー

source: Show Crafting
ja: クラフティング表示

source: Clothes
ja: 衣服

source: Hat/Helmet
ja: 帽子やヘルメット

source: Jacket
ja: ジャケット

source: Decorative
ja: 装飾

source: Shirt
ja: シャツ

source: Belt
ja: ベルト

source: Pants
ja: パンツ

source: Boots
ja: ブーツ

source: Drop to Ground
ja: アイテムをドロップ

source: Change Clothing
ja: 服を変更

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Creating server...
ja: サーバーを作成しています...

source: Creating client...
ja: クライアントを作成しています...

source: Resolving address...
ja: アドレスを解決しています...

source: Couldn't resolve address
ja: アドレスを解決できませんでした

source: Connecting to server... (timeout in %d second)
ja: サーバーに接続しています..(タイムアウト%d秒)

source: Unable to Connect (port already in use?).
ja: 接続できません(ポートが既に使用されている可能性があります)。

source: Connection timed out.
ja: 接続がタイムアウトしました。

source: Access denied. Reason:
ja: アクセスできません。原因:

source: free_move disabled
ja: 飛行モードを無効にしました

source: free_move enabled
ja: 飛行モードを有効にしました

source: Saved screenshot to '%s'
ja: "%s"にスクリーンショットを保存しました

source: HUD shown
ja: HUDを表示しました

source: HUD hidden
ja: HUDを非表示にしました

source: Chat shown
ja: チャットを表示しました

source: Chat hidden
ja: チャットを非表示にしました

source: Fog disabled
ja: 霧を非表示にしました

source: Fog enabled
ja: 霧を表示しました

source: Camera update disabled
ja: マップの更新を無効にしました

source: Camera update enabled
ja: マップの更新を有効にしました

source: Debug info shown
ja: デバッグ情報を表示しました

source: Debug info and frametime graph hidden
ja: デバッグ情報とフレーム数を非表示にしました

source: Frametime graph shown
ja: フレーム数を表示しました

source: Profiler shown (page %d of %d)
ja: プロファイラを表示しています(ページ %d/%d)

source: Profiler hidden
ja: プロファイラーが非表示になりました

source: Minimum viewing range changed to %d
ja: 視野の範囲を%dに変更しました

source: Enabled full viewing range
ja: マップをすべて表示しています

source: Disabled full viewing range
ja: マップを一部表示しています

source: Disconnected (Network Timeout)
ja: 切断されました(タイムアウト)

source: Shutting down...
ja: 終了中...

source: You died.
ja: あなたは死んでしまった！

source: Respawn
ja: リスポーン

source: Left click: Move all items, Right click: Move single item
ja: 左クリック:まとめて移動、右クリック:一つずつ移動

source: Write It
ja: 記入する

source: Character Creator
ja: スキン作成

source: Single Player
ja: シングルプレイヤー

source: Multi Player
ja: マルチプレイヤー

source: Settings
ja: 設定

source: Credits
ja: クレジット

source: Quit
ja: 終了

source: Voxelands http://www.voxelands.com/ By Lisa 'darkrose' Milne <lisa@ltmnet.com> and contributors.
ja: Voxelands http://www.voxelands.com/ Lisa 'darkrose' Milne <lisa@ltmnet.com> と貢献者によって開発されています。

source: Programmers
ja: プログラマー

source: Artists and Modellers
ja: アーティストとモデレーター

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Documentation Writers
ja: ドキュメントの執筆者

source: Testers, Packagers, and Builders
ja: テスター、パッケージャー、ビルダー

source: Music and Sound Effects Composers
ja: 音楽とサウンドエフェクトの作曲者

source: Other Contributers, and Special Thanks
ja: その他の貢献者、スペシャルサンクス

source: Based on Minetest-C55 by Perttu Ahola <celeron55@gmail.com> and contributors: PilzAdam, Taoki, tango_, kahrl (kaaaaaahrl?), darkrose, matttpt, erlehmann, SpeedProg, JacobF, teddydestodes, marktraceur, Jonathan Neuschafer, thexyz, VanessaE, sfan5... and tens of more random people.
ja: Perttu Ahola <celeron55@gmail.com>によるMinetest-C55をベースに開発されています。 その開発者: PilzAdam, Taoki, tango_, kahrl (kaaaaaahrl?), darkrose, matttpt, erlehmann, SpeedProg, JacobF, teddydestodes, marktraceur, Jonathan Neuschafer, thexyz, VanessaE, sfan5... と様々な人たち

source: Continue
ja: 再開

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: All Servers
ja: 全てのサーバー

source: Favourite Servers
ja: お気に入りのサーバー

source: Custom Connect
ja: カスタム接続

source: Custom Connection
ja: カスタム接続

source: Address/Port
ja: アドレスとポート

source: Add to Favourites
ja: お気に入りに追加

source: Connect
ja: 接続

source: Name/Password
ja: 名前とパスワード

source: Join Server
ja: サーバーに加わる

source: My Favourites
ja: お気に入り

source: Server List
ja: サーバー一覧

source: Get New List
ja: 新しい一覧を取得

source: Remove from Favourites
ja: お気に入りから削除

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Change
ja: 変更

source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致しません！

source: Voxelands by darkrose and contributors
ja: Voxelandsはdarkroseと貢献者によって開発されています

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Disconnect
ja: 切断

source: Forward
ja: 前進

source: Backward
ja: 後退

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Sneak
ja: スニーク

source: Inventory
ja: インベントリ

source: Use Item
ja: アイテムを使用

source: Chat
ja: チャット

source: Command
ja: コマンド

source: Range Select
ja: 視野の調節

source: Toggle Fly
ja: 飛行モード

source: Up
ja: 上キー

source: Down
ja: 下キー

source: Run
ja: ダッシュ

source: Examine/Open
ja: 調べる/開く

source: Take Screenshot
ja: スクリーンショットを撮影

source: Show/Hide HUD
ja: HUDを表示/非表示

source: Show/Hide Chat
ja: チャットを表示/非表示

source: Toggle Fog
ja: 霧を表示

source: Increase Viewing Range
ja: 視野を拡大

source: Decrease Viewing Range
ja: 視野を縮小

source: Previous Item
ja: 次のアイテム

source: Next Item
ja: 前のアイテム

source: Controls
ja: 操作

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Video
ja: ビデオ

source: Sound
ja: サウンド

source: Terrain Mesh Detail
ja: 地形メッシュの詳細

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 並

source: High
ja: 高

source: Texture Detail
ja: テクスチャの詳細

source: Light Detail
ja: 光の詳細

source: Classic HUD
ja: 旧式HUD

source: Wieldring Index
ja: 手のインデックス

source: Some settings cannot be changed in-game.
ja: いくつかの設定はゲーム中に変更することができません。

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Particles
ja: パーティクルの表示

source: Mip-Mapping
ja: ミップマップ

source: Bi-Linear Filtering
ja: バイリニアフィルタリング

source: Tri-Linear Filtering
ja: トライリニアフィルタリング

source: Anisotropic Filtering
ja: 異方性フィルタリング

source: press Key
ja: キーを押してください

source: Start Game
ja: ゲーム開始

source: Save
ja: 保存

source: Survival Mode
ja: サバイバルモード

source: Creative Mode
ja: クリエイティブモード

source: Unknown
ja: 不明

source: Fall
ja: 落下

source: Exposure
ja: 野ざらし

source: Cold
ja: 寒さ

source: Attack
ja: 攻撃

source: Hunger
ja: 餓死

source: Poison
ja: 毒

source: Summer
ja: 夏

source: Autumn
ja: 秋

source: Winter
ja: 冬

source: Spring
ja: 春

source: Day %u of Year %u
ja: %u日 %u年

source: Energy Boost: %d:%02d
ja: エナジーブースト: %d:%02d

source: Cold Protection: %d:%02d
ja: 冷気プロテクション: %d:%02d

source: Contains:
ja: 要素:

source: Cookable: Yes
ja: 調理: 可能

source: Fuel Burn Time:
ja: 炉の加熱時間

source: Hunger:
ja: 満腹度:

source: Health:
ja: 体力:

source: Cold Protection:
ja: 冷気プロテクション:

source: Energy Boost:
ja: エナジーブースト:

source: Speed:
ja: 速度:

source: Level:
ja: レベル:

source: Armour:
ja: アーマー:

source: Warmth:
ja: 暖気:

source: Pressure:
ja: 圧力:

source: Suffocation:
ja: 窒息:

source: Durability:
ja: 耐久力:

source: Effect Boost:
ja: エフェクトブースト:

source: Left Button
ja: 左ボタン

source: Right Button
ja: 右ボタン

source: Middle Button
ja: 中央ボタン

source: X Button 1
ja: Xボタン1

source: X Button 2
ja: Xボタン2

source: Back
ja: 戻るキー

source: Tab
ja: タブキー

source: Clear
ja: クリアキー

source: Return
ja: Enter

source: Shift
ja: Shiftキー

source: Control
ja: コントロールキー

source: Menu
ja: メニューキー

source: Pause
ja: ポーズキー

source: Capital
ja: CapsLockキー

source: Kana
ja: かな

source: Junja
ja: Junjaキー

source: Final
ja: ファイナルキー

source: Kanji
ja: 漢字キー

source: Escape
ja: エスケープキー

source: Convert
ja: 変換キー

source: Nonconvert
ja: 無変換キー

source: Accept
ja: 許可キー

source: Mode Change
ja: モード変更キー

source: Space
ja: スペースキー

source: Prior
ja: 前キー

source: Next
ja: 次キー

source: End
ja: Endキー

source: Home
ja: Homeキー

source: Select
ja: 選択キー

source: Print
ja: 印刷キー

source: Execute
ja: 実行キー

source: Snapshot
ja: スナップショットキー

source: Insert
ja: Insertキー

source: Delete
ja: Deleteキー

source: Help
ja: ヘルプキー

source: Left Windows
ja: 左Windowsキー

source: Right Windows
ja: 右Windowsキー

source: Apps
ja: アプリキー

source: Sleep
ja: スリープキー

source: Numpad 0
ja: テンキー0

source: Numpad 1
ja: テンキー1

source: Numpad 2
ja: テンキー2

source: Numpad 3
ja: テンキー3

source: Numpad 4
ja: テンキー4

source: Numpad 5
ja: テンキー5

source: Numpad 6
ja: テンキー6

source: Numpad 7
ja: テンキー7

source: Numpad 8
ja: テンキー8

source: Numpad 9
ja: テンキー9

source: Numpad *
ja: テンキー*

source: Numpad +
ja: テンキー+

source: Numpad /
ja: テンキー/

source: Numpad -
ja: テンキー -

source: Num Lock
ja: Num Lockキー

source: Scroll Lock
ja: スクロールロックキー

source: Left Shift
ja: 左Shiftキー

source: Right Shift
ja: 右Shiftキー

source: Left Control
ja: 左コントロールキー

source: Right Control
ja: 右コントロールキー

source: Left Menu
ja: 左メニューキー

source: Right Menu
ja: 右メニューキー

source: Attn
ja: Attnキー

source: CrSel
ja: CrSelキー

source: ExSel
ja: ExSelキー

source: Erase OEF
ja: Erase OEFキー

source: Play
ja: プレイキー

source: Zoom
ja: ズームキー

source: PA1
ja: PA1キー

source: OEM Clear
ja: OEMクリアキー

source: Setting Up UI
ja: UIの設定

source: Loading MapNodes
ja: ノードを読み込んでいます...

source: Loading Creatures
ja: 生物を読み込んでいます...

source: Setting Up Sound
ja: 音量を設定しています...

source: Loading Base MapNodes
ja: 基本的なノードを読み込んでいます...

source: Loading Circuit MapNodes
ja: 回路のノードを読み込んでいます...

source: Loading Plant MapNodes
ja: 植物のノードを読み込んでいます...

source: Loading Farming MapNodes
ja: 農業関連のノードを読み込んでいます...

source: Loading Decorative MapNodes
ja: 装飾用ノードを読み込んでいます...

source: Loading Interactive MapNodes
ja: 相互作用するノードを読み込んでいます...

source: Loading Special MapNodes
ja: 特別なノードを読み込んでいます...

source: Coal
ja: 石炭

source: Iron
ja: 鉄

source: Tin
ja: スズ

source: Copper
ja: 銅

source: Silver
ja: 銀

source: Gold
ja: 金

source: Quartz
ja: 水晶

source: Turquoise
ja: ターコイズ
